[音楽]
はい
。
[音楽]娘の
1人
の心
が
[音楽]
そこ
ない。
邪魔しないでよね。メイクアップしてチェさる人がいるのところでそちらどちら様ですかもいいですか?って大変だわ。
[音楽]
ポップポップのを消して目と目らさないでね。今どんなにはもうふざりだわ。
熱い
ハートミュージックアビボライトなめ遊ばせえありがとうから暇なんですか
[音楽]
もこのりを武器だよ。おびて耳を離さないでね。イエイ。
イエイイ感じる扉が開くよに飛び込む世界は回る君とみたいについにきっと中輝けにはどんな今こそは熱いハム
[音楽]
はどエンディングが待ちけててもわガめ
きっと覚めない心め[音楽]ない夢はピ場
なんかじゃない
かもらせ[音楽]
[音楽]
俺どんな
んでコメント止まってるんだ
。なんでコメント止まってるんだ?
ちょっと待ちなさい。こうして、こうして
。いや、違う。こうして。これで。
え、
なんて?え、なんでコメント止まってんの
?これちょっと待って。意味わからん。
さっきまで動いてたやん。
何?急に何?ちょっと待ってくださいね。
急に何?あ、自分の声が帰ってくる。えっと、こっち、こっちで、こっちでだ。水星のごとく現れたアスターの原石バーチャルアイドルの星町ち水星です。いいちゃんは今日も可愛い。あ、直。うわあ。あ、直た。今日も可いい。はい。ありがとうございます。やばい。声が低。あは。
今日俺は幸が出るのだろうか、本当に。
ああ。で、あのですね、え、本日は、え、
ホロライブのオリ縛りの歌枠をやっていき
たいと思います。めちゃめちゃ久しぶり
ですね、本当に。え、2023年とかに
やったんじゃない?12月とかに。うん。
わかんない。2024年かも。うん。
わかんない。
やってやったんですけれども、え、やった
んですけれども、それ以来ということで、
え、いつかやろうという日のために、いつ
かやろうと思って、いつかやる日のために
子育それをしてきたんですけれども、あの
、近頃のほロ面の歌はですね、あの、あの
、高い、あの、あの、高い。どうして皆
さんそんなに高い声が出るんですか?本当
に意味が分かりません。でですね、え、
大変申し訳ないんですが、木をいくらか
下げさせていただきまして、何局か下げ
させていただいておりまして、ちょっと
あの、ビリビリビリみたいな、
ビリビリビリみたいな、
[笑い][息をのむ音]マジで、あの、
本当に力で、え、木下げてるんで、あの、
ま、変、変だなって思っても気にしないで
ください。っていうところで、本日
頑張れたら8局、頑張れなかったら7局、
6局ぐらいになるかなと思います。最後に
告知がありますので告知はですね、ほロ面
と
ホロ面とあ、何かかということで、あの、
お見逃しなくでは渡ってまいりましょう。
1局目、こちら。[叫び声]ああ、緊張
する。
ふた。
[叫び声]
ほほほほほほいて横ぎたみ方にねすが憧れに絡またっはしないを作る
[音楽][歌声]
[音楽]
[歌声]
なかったバズル組み合わせても
[歌声]ない壁に移した死なない世界の前
に[音楽]あった思い扉開け忘れてた常年
[音楽]の絵のように温度は高く微熱
混じりで夢[音楽]話していたい猛女は
書き飽き[音楽]て全部を見るため開い
たへ
帰る
いつかは
想像して書き
塗り替えても外はもっと進んでたろい
な景色の中[音楽]
トが刺さっても走ってみたい。
道を作る[歌声]のは遠くなるほど細く
てえかけないイメージをした近い未来も
焼けたら思い扉開けその心を大胆に
[音楽]染めよう
いつかの餌へむくい
の夢出し
成果なんてわかないきっとそれでもさった
にえ、去に
奥の後に
いつでも
どれだけ濡れて
こすったって消えない。戻せない現実
[音楽]はやか
忘れてた少年の絵のように温度は高く
み熱つりで夢話していたい。
は書き飽きて全部を見るため
開いた後へ
帰るとえ
いつかああ。
ああ、緊張した。
木変えてるとね、
木分かるかなってね、心配にもなるんです
ね。
どうした?どこ行ってる?
よし。はい、ということで、はい、知ら
ないフレ屋さんのアトリエでした。
めちゃめちゃいい曲になので原曲のホーム
聞いてくださいねっていうことを1曲ずつ
言うんじゃないかな。
めちゃめちゃ好きなんだよね、この曲。
プーたんにもあの、プーたん、アトリエ
大好きですってよく言ってます。あの、
めちゃめちゃ聞いてる。本当に滅べの曲の
中でもね、かなり聞いてる曲ですね。
[咳払い]
ということで、
[咳][咳払い]
え、
次は
どの流れがいいかな?あ、ちゃう。これで
よろしくお願いします。間違えても間違え
てもすいません。よろしくお願いします。
あ、あ、あ、あ。
え、こうだ、
こうだ。
え、これで大丈夫だよね?オッケー。
[音楽]
そなで飲む人生
言い泣いた鳩に従って現実は反則教の
プロトです。[音楽]
取り疲れる話しい渡たりつあの子はね
[音楽]
度とかぶった猫痛みを知ってしまったまし手のうちはまだ明せなゼからル滅するピリエルエル赤いのえ月
[歌声]
君さねてもりす私には私かついて酔いがさめるまでしえるぞエステニウィンザレイの季節を超えミかこの音を止めない
ずっとステゴレゴーレゴーザまっるサプズラ踊らされたって構わないよについて時をあん
[音楽][歌声]
[音楽]
でけくれて
OSP[音楽]ホネス永遠
に変わらないもの
[歌声]手を取り合えばそこにはいらない
[音楽]
染まる赤い決勝
いつなってもチェンジです。すごい目は
人知れ[音楽]ず好きな運命や人生
ごとけ入れ新1て34で大で6個右見て左
見てポズまでキいてゴー続け[音楽]
247執着地点ヘブノ
まで信じて[音楽]最後のフィルまで共に
進め
がめるまであと少しだけの愛える
総エステニウィンザレイ次の季節を超えミルミどかこのを止めないでゴーレボーず
[音楽]
[荒い息]
難しい難しい難しい難しい。ということで
リグロスのあタイムイエローでした。
ふふふう。ちょっとなんかずっと情けない
、情けない声を出していますが
[咳払い]
いいロス
しはみ出る。キュ
キュ
ああ、コーラスそうなんです。スイッチー
降りました。もうやっぱ複数に歌うやつは
ねも1人じゃ歌えません。こんな
[咳払い]
ということで、え、水飲んでいいですか?
水ぐらいいつでも飲めよって。
[咳][咳払い]
ありがとうございます。ニクロスちゃんの
曲の中でね、1番好きでこの曲が
なんか乗れる。キーはどのくらい下げまし
たか?えっと、まずアトリエがマイナ3、
アワータイムイエローもマイナ3
です。マイナス3デフォ
さあ、この流れで何歌おうかな?あと今日
のストック6局。この調子で歌ってると
すぐ終わっちゃうんだけど、
一旦ここで
あの
、多分グダグダになるんですが、多分
グダグダになるんですが、
海外メンバーの曲を歌おうかなと思います
。それでは聞いてください。
[音楽]
I
Ican
[音楽]
Don't[音楽]
beto
breath[音楽]
make
[音楽]me
[音楽]
ヘイ。
うわあ。え、案外行けた。案外なんとか行けた。はい。え、高なしアラの、えー、
[叫び声]
doユでした。
この曲もよなよなよなこそれをしたんです
。もう本当に頑張って歌えたわ。案外
頑張りました。ちょっとぐったところも
ありましたけど。発音綺れ。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
怪しかったけど。
はい、よろしくお願いしますと。キアラの
曲もよろしくお願いしますと。
うん。
[咳払い]
ふんふんふんふんふん。
ということで、
え、ノリノりな曲にも挑戦していきたいと
思いますよ。
えっと
これ、これ行くか。
行くぞ。難易度高め。ほめの曲ってなんで
こんな難易度高めなの?
愛も変わらずばかり見ておかしくなる
[音楽]。やる気持っていく。好きか結構
背を向けたことやり合ってんな。
押さえほどにか疎ましてくれとかそのたろもろ前に夜を染めあげなきゃ敵じゃないポーズ決め込んで不満さぽけ詰め込んで叩きったらば増える
[音楽]
1つまた1
つもう飲み込めないくらいほらやるよ全部ちゃんと噛んでわいながら感想聞いてみてもいいですかか僕
[音楽]
ハもしったもないトループだ。そう壊れる
まで何もキュっといてサイコルールじゃ
もう縛れないよ。かいつ[音楽]間違っ
てるんだそうだろう
彼もばっかみたいの飛んでいきない
トループだそうれるまでやいのやのどう
しょうもないからもうくらないで[音楽]
あと少し年絶望と希望の教会背伸びすれば
きそうな賛
あう
あう脱線したいあうう、あ、だ、あ、だ
[音楽][歌声]、脱線したい。
うわって声[音楽]も漏らしちゃって、目
そらしちゃってへこみ散らかすまでワン
セットやる気アンデッ毎日がニューなれの
バースデイ諦めても諦めなくても僕を置い
て進んでく時間抜け出せないなら[音楽]
乗るしかないじゃん。しゃあないな。お前
こうぜ。ほらナイトループだ。もう止まら
ないね。変になったのはどっちなんだか
わからないね。さて、前で巻き戻ってき
たいの。延長戦[音楽]
1かバチか3か
最後に笑うため好きなだけ腹か。[音楽]
もうその自分が見れて降ってる行こうぞ。
無とスの先へ。あ、アハッピー。まだ夜
わけないけるをサインはかきそってまだ夢
は覚めない。笑う疑慢のノイ今打ち消そう
ぜ。
僕らしったのはナイトループな[音楽]
そうれるまでライブゲットしてサイコル
じゃもう縛れないよかっ[音楽]
ているのそうだろう
彼もバカみたいの飛んでいけないトループ
だそう上がれる[音楽]までやいのの
しょうもないからもう語らないであと少し
年絶望と希望の教会戦びすれば楽しそう
のあらうら、あらうら、あ、裏ら脱したい。
[叫び声]
[音楽]
ローポ
は[ため息][荒い息]
[息をのむ音]
ということで、狼みおさんのナイトループ
でした。ナイトループ
狼みよ。
あがございます。水
昨日みおちゃんと会話をしましてナイト
ループ歌わせていただきますって。
あ、
私この曲をもらって1ヶ月みっちり練習し
た内度高い曲です。どうぞよろしくお願い
しますって帰ってきました。[笑い]
むずいね。うん。
本当むずい。
[咳払い]
[咳]
いや、苗者もね、大変だったらしい。
かなり。
すいちゃん、苗いいよね。最近遊ぶこと
多いですね。確かに最近かなり遊んでる。
表では全くコラボしてないのに。[笑い]
これスイチあるね。
ああ。
[咳払い]
ありがとうございます。素点と立てられ
なかった話とかもね。そうなんですよ。
一緒にピクニック行って。あのなんかね、
力の限り、えっと、なんか柱を引っ張る
タイプなの。引っ張ってカチって音が鳴っ
たら、え、た、立ち上がるみたいな、そう
いうテントなんですけど、1人じゃあね、
ちょっとね、無理だった。あれカチって
ならなかった一緒。
うん。
ペグは打たなかった。た方がいいのかなっ
て思ったけど私たちがおしになってるから
大丈夫だよって。
うちたちがうちたちがおしになってるから
大丈夫だよって言われました。
続いて
、え、
本日
歌う曲の中でキーを下げるか下げないか
ギリギリまで悩んで下げなかった楽曲が
あります。あ、この中でナイトループが今
唯一下げてないんですがキーを次の曲も
キーを下げてない
下げてないやつです。ちょっと本当に本当
に難しくてあのグったらすいません。そう
いうことで、
[音楽]
make[音楽]
が君こそ
は
パッ[音楽]てしても中にはでもギャップ
と愛嬌あれば最強ハター方だ。1連がない
にはない
だ届かないしょうがないうちらがえば
バリバ
見れちゃうでしょう。
あいてない。絶対ついてきて
ない[音楽]
。私を貫け[音楽]
にゴインゴインゴインベスト
真ん中抜け
make
[音楽]
バンバンバン
メキブレキ
メキブレキメ
make
ほらどっちにするのぞ
え口ける行動
前面よそなしで
もっとほらボトほラ味わっちゃってバニホ
入りっちゃって置いてない絶対ついてき
てフMCSハのフライデナメキブレキ
ラニュジネレーション[音楽]
感じるままれ上がれにはなそこで抜け出
う、バンバンバよし。
キブレキメキブレキメキブレキ朝までメナイスメカボション私を貫け嫁にいごいゴイのフェス真抜けブレキメキブレキメキブレキバンバン
[音楽]
よってマックブラ
マックブラキ
ほらどっちにするんの?
途中知らない人いたな。
ありがとうございます。
[泣き声][叫び声]
え、フローグローのメイキットプレイ
キットでした。
これたてて楽しいね。
クロクロ
1人で歌曲じゃないね、ま、うん、私も
ユニット組んでさ、誰かとやりたかったよ
。メキブレキア、メキブレキッ。
[笑い]
ユニトり憧れを持つすいちゃう。
[咳払い]
ギャル待ち。
いやあ、
これみんな生で歌ってのすごいな。あの
ライブですげえよ。[笑い]
[咳払い]今ね、カラオケだから歌えてる
まであるよね。
はい。
この流れで
高音な曲を
行きたいと思います。
おおほおほほ
[咳払い]
[音楽]
Canyoulookup[音楽]
sky?Whatdoyouseethe
grow[音楽]beinthetwi
forme
never
[音楽]
[歌声]
be[音楽]
[音楽]
[叫び声]
[歌声]
the
[叫び声]
[音楽]
頑張った
ということでムーナ星の場のハイ度でした
。
かい
たいと。
[咳]
はあ。なんでこんなむずい曲ばっか選んの
?本当に。
はい。
[咳払い]
一旦休憩。一旦休憩。ちょっと雑談でも
しようか。ふう。ふう。
でか。うるさ。
ふう。え、大丈夫?え?うん。全然大丈夫
です。全然大丈夫です。
歌ってる時って感情を込めてるの?
込めてるかも。込めてるのかな?こっちら
歌ってみたですか?いいえ。
パス音良すぎないかい?あ、これはね、
あのENライブニューヨークでね、行い
ました。ENのライブでも歌わせて
いただきまして、[音楽]あの、その時は
4人でパート分けをね、したから私のあの
苦手なパートはポイポいみんな歌って
ポイポイポイみたいな感じで分けれたんだ
けどの子が1人で歌って本当に改めて
難易度が高すぎる曲だなと思いました。
ハイってどんな感情で歌うんですか?あの
、あの、実はあの、あの、歌詞の夢を実は
そんなによくわかっていない[笑い]。
そんなによく分かっていない。うん。
けどなんか多分ね、ビラン的なさ、なんか
もう1人の自分がうんみたいなそういう
感じだったはずなんだよね、確か。うん。
だからきっと
きっとこうこうなんだろうって。きっと
こうなんだろうって。あの予想で予想翻訳
で頑張ってます。
Ibeブライエニグマ[音楽]
あのエニグマとかあ、傷跡ってことね
みたいな。
[咳払い]ID勢歌歌うまい子めっちゃ
多いね。本当に。いや、ヘルプとか確かに
歌えば良かったなって。今日用意してない
んですよ。
このままじゃなくない。誰に私じゃいられ
ない。でもあれ1人で歌えないわ。行き
続かないし。高いし[音楽]。ま、下げれ
ばいいか。高いのは
[咳払い]
あれも大好きなんだけどね。
私はホロメの何の曲なら歌えるかなってさ
、いっぱい考えてさ、今日選曲したんだ
けど、でもなんだかんだ他にも歌える曲が
いっぱいあったかもしれない。
なんだかんだ
なんか忘れてただけかもしれない。
藤町のオ曲って歌うの?[音楽]今日は
あの、あの他のほめの他の滅の曲に行き
たいと思っております。
[咳払い]
えっと、
次の曲ちょっと待って。確認する。どの
キーだったっけ?
行きます。
いつ入るかわかんない。これ
月
になってしまいました。[音楽]
そう言えたら私はどれだけ楽になれた
[音楽]のでしょう。あなたは笑う
[歌声]
かな?いや、違うな困
。そんな夢に吹けた。誰も知らないあなた
が欲しい。誰もが知るあなただからいい。
誰のためにもならない願い。私はただの
悪い子悪い子消えたい消えたい消えたい
消えたいの
何でもなって心臓[音楽]をの奥に刺さっ
てもっとあなたと一緒消えない消えない
消えない消えないよずっと思ってたんだ
もの好きになではなるもの私の[音楽]
嫌いな私になってあなたを嫌いになれば
なるほど私は死んでいく。
もしも願い[歌声]
のなら
あなたと[音楽]添い解けたい。最後の人
かけらてありたい。あなた[音楽]が笑う
のなら邪魔なものは燃やしてとかしてあの
声にでも埋めるわ。画面の中のあなたが
欲しい。誰もが知る[音楽]あなただから
いい。誰のためでもない。この願いあなた
は私の思いきと思い消えたい消えたい消え
たい消えたいのいそこれ
にでもなっていつもの食卓に並んでもっと
あなたと一緒消え[音楽]ない消えない
消えない消えないよずっと思ってたんだ
ものあなたを好き[音楽]になればなる
ほど私は私が嫌いになっ
あなたを嫌いになればなるほど私は笑えて
ない本物の相手なんだ[泣き声]。教えて
よ。私いいじゃないのだから[音楽]。声
も髪も肌もいい事
燃やしてしまおう。燃やしてしまおうね。
ほらやあと私を見つけてくれた。
[歌声]
[音楽]
まち
消えたい消えたい消えたい消え[音楽]
たいの一そこらこ
にでもなって心臓をノクに刺さってもっと
あなたと一緒消えない消えない消えない
消えないよずっと思ってたんだものあなた
の好きになれはなるほど私の[音楽]嫌い
な私になってあなたを嫌いになればなる
ほど私は死んでいくあなたの心にたいの
あなたの心にたいのあなたの心にたいの
あなたのここにたいの
あなたをしている。
ラララララララララララララララララララ
[歌声]
ありがとうございました。
松色祭りさんのラブレターでした。
ラブレター。あ、間違えた。
祭りさん。[咳払い][咳]
あの、祭りさんがこのフェス、この曲をね
、フェスで初披露した時に、お、なんか
バラード系の
こう恋愛ソング来たって、こういう感じで
新曲出すんだって思ったら、あれなんか
だんだん様子がおかしい。[笑い]
なんかあれ好きになってしまいました。て
、始まったのになんかどんどんえ、消え
たい、消えたい。そこだ[叫び声]こりで
もて
[荒い息]
ってなった思い出がね、ある。うん。
[咳払い]
かなりびっくりしたよね。やべね。良かっ
たね。あれでセンターステージマジで
しびれましたわ。うん。すごいいい思い出
。あのマイナス3させていただきました。
ありがとうございます。はい。低、低い、
低くてすいません。
うん。で、これをさ、練習してる時に
やっぱさ、街が歌ってると
好きになっちゃったあなたのことを思っ
てるんだけど、でもあなたはこっち見ない
よね。でもこっち私のこと見たら見たで私
はそういうの
そういうのやだし。あ、どうしよう。あ、
でも別の子見てる。あ、公栄に埋め
ちゃおっかなみたいなね、感じじゃない
ですか。
なんか自分で歌ってみるとなんかそういう
可愛げじゃなくて、え、死ぬみたいな、
[笑い]え、お前死ぬみたいな、え、斧
持ってきたよみたいなそんな感じになっ
ちゃうなってすごい思いました。え、
埋めるよみたいな。[笑い]
もしが埋めると、え、この人何埋め
ちゃおっかなじゃん。私が埋めるよ。いい
のだなって。[笑い]
うん。なのでこれはね、是非ともね、本気
聞いて
本家の可愛い祭りのあの愛が重い感じをね
、あの聞いていただきたく思います。
[咳払い]
で、次の曲で今日用意した曲が最後なん
ですよね。
最後なんだよね。
え、
時間余っちゃったね。
なんか1曲滅びの曲でなんか歌って欲しい
みたいなやつあったりしませんか?何か
アンコールいやないんですよ、アンコール
が。
うー。
え、
うー
うーん
。歌えない曲ばっかり。歌えない曲
ばっかり。
いや、とアの曲練習しようと思ったんだ
けど練習不足
だった。俺
すいちゃんは嫉妬するの?すいちゃん
あまり嫉妬しないタイプです。
あきちゃんのいバラ歌って欲しいです。
あきちゃんの
、あきちゃんの曲はシャルイースしか練習
してません。
あ、ちゃんの青い夢。あ、ちゃんの曲。
あ豆きちゃんの曲れ
たいなのやつしか練習してません。
[咳払い]
え、シャルース歌えるかな?めっちゃ久し
ぶりに歌うわ。シャルイースカラオケえ、
ピアプロに上がってんのよ。シャルイー
スってカラオケがさ、ピアプロに上がっ
てんの。それをね、落とすところから
始める。[咳払い]
え、なんかでも行ける気がしてきた。なん
かめっちゃ練習したんだよ、本当に。心
から心から練習したの一生懸命。
あれ?
えっと、ダウンロード。[咳払い]
[咳]
[咳払い]
これどこが始まんの?
ああ。
[咳払い]
え、シャルイス歌詞。
めっちゃ昔にね、歌ったからね、これ。
[咳払い]
ハレリアシャルフィス
アニムタポテマジリゼロクレスディナルティ
[歌声]
ハプアミキルシャルベイル
再生再生再
やいりられちゃみすりがディラセラベティカウナフアプアコンタスアレ
[歌声]
[音楽]
アニボアビアツルムスレアノケアストレアコンタスハれオシルスミた
[歌声]
[音楽]
マジウリフジ奥のクレディナケティングはミキルシャルベリ
[音楽][歌声]
う
[音楽]
ビデア
パラト
の
[音楽]
苦す
にないる
デリルピル
の
ファロマインフ
うんめてかとりあ
[叫び声][泣き声]
てるから
[歌声]
[音楽]
もなろしろラ
[歌声]
コンタハレリアルフィス
アニムミタポチマジゆりゼムノクレディナキティ
[音楽][歌声]
ハプアミキルシャル
いる
もルペさん
ともらてかとでもらずもらしろプ
む
練習不足でした。すいません。
[咳払い]
シャルイズ
あろぜ。いや、いい曲や、これ。
いい曲や、これ。マジでいつでもいつでも
これ出直したい。[笑い]
もっとうまく気がする。いつもそう思う。
いつもそう思うんだけどね。
ということで、本日最後の曲行かして
もらおうと思います。え、本日最後の曲は
ですね、なんか、え、歌って歌、歌って
いいってか、歌うね、歌うねって言ったら
、
ええ、激アちゃんって言われて、
[咳払い]
え、これ持ちながら歌ってねって言われた
んですけど
何ですか?これは。あ、なんか貫通するし
。
何ですか?これは。こんな持ちながら
歌えっちゅうんですか?
こんなを持ちながら歌えちゅうんですか?
ふざけないでくださいよ。
[咳払い]
面白かってますよね。それつまりこれじゃなかった。
きです。
それだけで私
の
[音楽]
あなた[音楽][歌声]はた私の心を知ら
ない[歌声]
ため生息き
まりでも[音楽]
その気になっちゃう。がいや見え[歌声]
た
優しさで[音楽]毛が向いたら[歌声]
思いたして残される
[歌声]
なら[音楽]騙される方がいいわ。キス
だけでいいから[音楽][歌声]ね。それ
だけで私はいの察する。いつまでもこの
ままで[音楽]
繋いてる時間だけ
いなくなって[音楽]いいからね。私
[歌声]
はまだあなたの言葉が聞きたい[音楽]。
逃げないことで[歌声]もまた気になっ
ちゃうだからいや生き[音楽]すぎた
優しさで気がつい[音楽]たら虚しく
[歌声]
なる嘘ついて傷[歌声]たらけ[音楽]
そんなことどうでもいいわけ
から[歌声]ね、それ[音楽]だけで私は
いいのをさする。いつまでも[音楽]この
ままで繋いてる時間だけ
2人になってきたけていいからね。
[音楽]
今だけでいいからね。
本当は痛くなってしまうけど、[歌声]
まだ
このまま[音楽]でいいからね。
いいからね。
ああ。[音楽]
[音楽]
このままでいいからね。
良くねえよ。
良くねえだろ。
乗り込みをさせるな。ということで、え、
キスだけでいいからね。
こまたさ
の曲でした。ありがとうございました。と
いうことで、え、ちょっと待って。お急ぎ
で、え、告知に参りたいと思います。皆
さんいいですか?告知行きますよ。告知
行きますよ。
[叫び声]
皆さん、星ティックプロジェクト第3
弾決定しました。
すごい。
今回もね、皆さん揃っていただき本当にありがとうございます。ありがとうございま
今回は何に挑戦するかと言いますと
はい、
MV撮影でございます。
MVMVMV
を作る予定になっておりまして
また新曲を作ります。
[叫び声]や、すごいすごい。
振り付けの難易度で言うと
うん。うん。
うん。
ちょっとむずい。
フォーメーションがすごいです。
[叫び声]
やばい。
大丈夫か?
やばいよ。
[音楽]
されたいだもろた。
の自分に今日も見はなる[音楽]
。
私たちが作りた栄を目指すだけの重さえきれないマジスティオーバター
[音楽]
大丈夫かな?今の英[笑い]
語やばいね。
おやから本当だ髪を結ぶことができまして
[叫び声]
これ絶対使うか。ああ、愛さちゃにお腹。
ということで、シバティックジェクト第
3弾決定しました。いい。はい。
[拍手]
[叫び声]
えっと、えっと、こんな感じにしとこう。
嬉しい。
星テクプロジェクト第3弾ですね。あの、
去年の夏ぐらいから動き出しておりまして
、あの、ちょくちょくダンスレッスンとか
、あのね、あれ、このメンツでダンス
レッスンってことはみたいなてなっていた
と思うんですけれども、あの、ようやく
この度、あの、MVが完成いたしまして、
そちらのMVと新曲を告知するというね、
あの配信を4月17
みんな揃って9人揃っ[音楽]てね、あの
、やらせていただこうと思います。
はい。
完成しております。はい。今回ですね、
あの
青目玉がまずMVが出ること、ま、ま、
新曲が出ること、MVが出ること、そして
全員個別の
新
ということで、はい、あの、当日を是非お
楽しみに。
もりもりでございますよ。はい。これは
あの
、これはあの
カバーさんと一緒にやっております。この
企画自体はおか時代はカバさんと一緒に
やっておりまして、え、
カバンさんもお金出してくれてるんだけど
、私も死ぬほど出した。
私も死ぬほど出したの。あの、だからね、
みんな、あの、めちゃめちゃ聞いてもらっ
ててね、あの、泡良くばバズってもらえ
たら良くばバズってほしい。もうなんかの
間違いでバズってほしい。うん。よろしく
。なんかね、コメントね、動かないわ。
何年なんだろう今日。
っていう気持ちでおります。はい。
あのカバーさん、そう、あのカバーさんと
なんとあのカバーさんと共同ではい。
星まっていくプロジェクトという
プロジェクトやらせていただきまして第3
弾
めちゃめちゃあの頑張りました。はい。
めっちゃ頑張ってプロデュースいたしまし
たのでどうぞよろしくお願いいたします。
4月17日20時からです。
星マティックでライブしてくれへんのか
あのカバさんに言ってください。カバさん
に踊り寄せで星ック[音楽]のライブが見
たいです。星マティックのライブを絶対
絶対見たいです。送ってもらわないとあの
これ実現しません。はい。実現しません。
もしかしてあの号さんにあったんですか?
はい。何回も会いました
ということではい。本日の告知こんな感じ
で、えー、ホロライブ、ホロライブ曲縛り
歌枠、久しぶりの歌でしたがいかが
[音楽]でしたでしょうか?喉カスカスで
大変失礼いたしましたけど、やっぱみんな
のね、歌本当にいい曲だからあの聞いて
欲しいですね。でも[音楽]全て今日私が
歌った曲じゃないものもね、全て聞いて
欲しいですね。あの、今日歌ったものもね
、あの、概要欄に載せようかなと思っ
[音楽]ておりますので、是非とも聞いて
ください。
あ、お瀬さんのゲストにスいちゃんピ。あ
、お瀬さん。はい。お瀬さんのあの誕生日
生誕ライブですか?生誕ライブに私出演さ
せていただきます。頑張ります。あの、
本当に難しい楽曲で、あの、本当に私は
歌えるんだろうかとすごい心配になって
おります。はい。やばいです、本当に。え
、これ本当に生で歌、歌うの?はい。って
いう感じですね。はい。そし先輩なら行け
ますみたいな感じです。
はい。
頑張ります。ちょっと頑張らないといけ
ないことがもね、まだ続いております
けれども。え、そして、
そして
でかいんだよな、これ。毎回ね。え、星町
水生バースデー&エイスアニバーサリーツ
。こちらの、え、受中受付が確か明日、
いや、今日、今日明日、今日明日、え、
今日とか明日
とか窓ですのでどうぞよろしくお願い
いたします。支払い方法のあの追加に関し
ましてはですね、あの私4月、え、4月
20日以降みたいななんかそんな感じの4
月中旬以降みたいなら辺になりますって
言ったと思うんですけど、あのそれは
間違いであの5月中旬くらいでした。5月
中旬くらいにあの
なったらいいなっていうところではい。
明日までらしいです。どうぞよろしくお
願いいたします。
購入検討されている方どうぞよろしくお願いいたします。ということで本日この辺でおいでもさせていただきます。
仕上げ幅内せおまちうちのこそグムすのせ
1人そのまれ
は